Apa yang ingin kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Beri tahu saya.
Mengapa diam saja?
Kami baru saja bertemu
denganmu di rumahmu, kan?
Dan kamu bahkan memberi izin
kepada Roohi
untuk tinggal di sini.
Lalu kenapa kamu datang ke sini?
Mengapa kamu mengejar kami?
Ya, saya memberi izin.
Tapi apakah saya juga
memberikan izin untuk
memutuskan hubungan
dengan putri saya?
Roohi adalah putriku.
Saya punya hak untuk menemuinya.
Dan putri saya mengalami
kecelakaan besar.
Jadi, bukankah aku akan bertemu dengannya?
Apakah saya akan tinggal di rumah?
Bukankah aku akan memeriksanya?
Pada jam yang aneh ini?
Apakah ini waktu yang tepat untuk mengunjunginya?
Anda juga bisa
mengunjunginya besok, bukan?
Dan kenapa kamu menyelinap masuk?
Bahkan kamu punya anak, kan?
Apakah aku harus menceritakan
kepadamu tentang perasaan seorang ayah?
Tentang kekhawatiran seorang ayah.
Saat anak dalam kesulitan
bagaimana perasaan seorang ayah?
Dia tidak akan memikirkan apa pun.
Dia hanya mengkhawatirkan anak itu.
Rasanya dia hanya ingin
duduk di samping anaknya.
Dan saat ini, putriku sedang
mempertimbangkan
orang lain sebagai ayahnya.
Tidakkah aku ingin melihat siapa orang itu?
Armaan.
Dia benar.
Biarkan dia bertemu Roohi.
Roohi ada di kakus.
Aku akan menunjukkannya padamu, ayo.
Tidak, Preesha, tidak apa-apa.
SAYA
akan mengelola.
Terima kasih.
- Kamu datang denganku.
Saya ada pekerjaan dengan tukang
kebun.  Saya akan memandu Anda.
Datang.  - 'Oh tidak!'
'Kenapa dia ingin datang?
Aku akan tertangkap.'
Tante.  - Ya?  - Biarlah.
Biarkan dia menghabiskan
waktu berduaan dengan Roohi.
Anda bisa bertemu Tuan Prem nanti.
Bagus.
Terima kasih.
Kalian berdua silakan masuk.
Ayo pergi.
'Terima kasih Tuhan.'
'Aku melarikan diri!'
'Kalau tidak, ini akan
menjadi akhir dari permainan.'
'Pertama dan terpenting, aku akan pergi
dan menyamar sebagai tukang kebun.'
Nona Kanchan akan segera tiba di
sini.  Apa yang harus saya lakukan?
Ayah, segera datang.
Apakah Nona Kanchan ada di sini?
Roohi, ini aku.  Buka pintunya.
Ayah!
Ayah, aku senang kamu ada di sini.
Tapi kenapa kamu
datang melalui pintu?
Anda seharusnya masuk
melalui jendela, bukan?
Bagaimana jika
seseorang melihatmu?
Tidak 'akan melihat'
mereka melihatku dan
bahkan menangkapku.
Siapa yang melihatmu?
Nona Kanchan?
Ketiganya!
Nona Kanchan, Armaan,
dan Preesha melihatku.
Lalu apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa melarikan diri?
Saya ayahmu.
Saya menggunakan otak saya dan melarikan diri.
Tapi apa yang kamu katakan?
saya bilang
bahwa Roohi adalah putriku.
Saya ayahnya, dan saya
mengkhawatirkannya.
Saya harus datang dan menemuinya.
Jadi, saya datang.  - Wah, Ayah!
Seperti saya, Anda pun cerdas.
Sungguh, kamu telah mengejarku.
Benar.  Tentu saja,
aku mengejarmu!
Ayo cepat berubah
karena Ms. Kanchan akan segera datang.
- Benar.
Baiklah?
Ipar.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu pernah ke
Rumah Khurana
untuk bertemu Rudra.
Sejak Anda kembali, Anda diam.
Semoga semua baik-baik saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Bagaimana caraku memberitahumu?
Saya tidak tahu sama sekali.
Rasanya sangat aneh!
Apa maksudmu?
Maksudku, aku pernah
ke Rumah Khurana, kan?
Setelah saya pergi ke sana,
saya merasa sangat aneh!
Pastinya Anda akan merasa aneh!
Karena Anda tidak memiliki kenangan
indah yang berhubungan dengan rumah itu.
Semua kenanganmu menyakitkan.
Lalu bagaimana Anda bisa merasa
nyaman setelah pergi ke sana?
Itulah yang saya katakan,
itulah yang terasa aneh bagi saya!
Seharusnya aku merasa aneh
setelah pergi ke sana, kan?
Tapi yang terjadi adalah kebalikannya.
Saya merasakan hal sebaliknya.
Apa!  - Ya.
Nyatanya, setelah kesana,
saya merasa baik-baik saja.
Saya merasa sangat bahagia.
Aku merasa seolah-olah itu adalah rumahku.
Maksudku, aku merasakan
rumah itu dan setiap benda di sana
sebagai milikku.
Dan tahukah Anda?
Saya pergi ke kamar
Rudra sendirian.
Maksudku, aku ingat
keadaan tempat itu.
Aku tahu dimana kamarnya.
Dan aku melihat
fotoku di kamarnya.
Apa!
Fotomu di kamar Rudra!
Ya, di sekeliling ruangan.
Di setiap sudut,
hanya ada foto-fotoku.
Saya merasa seolah-olah
Dia
telah menghargai kenanganku..
Telah menyimpannya dengan aman.
Dan hal yang paling aneh
ada di setiap foto,
aku tersenyum..
Aku merasa senang.
Tidak ada rasa sakit
atau garis kerutan di wajahku
bahkan dalam satu foto.
Tidak ada satu pun foto yang
bisa saya katakan seperti itu..
Rudra itu biasa menyiksaku.
Jika Rudra dulu membenciku
kenapa fotoku ada di kamarnya?
Jika dia biasa menyiksaku
kenapa aku tersenyum
di setiap foto?
Ada sesuatu yang tidak benar
atau itu salah.
Apakah Anda melihat apa yang
terjadi karena
keterlibatan Rudra?
Pertama, kamu
pergi ke rumah Rudra
untuk memberitahunya
tentang Roohi.
Tapi dia datang ke sini
untuk menemui Roohi.
Dia menganggap kita bodoh.
Apakah dia pikir
kita tidak mengerti?
saya dapat melihat
apa yang Rudra coba lakukan.
Dengan memanfaatkan anak-anaknya
dia berusaha mendekati Preesha.
Saya pikir bahkan Roohi
belum kehilangan ingatannya.
Rudra mementaskan
semua drama ini
agar dia bisa sering
mengunjungi rumah ini
untuk lebih dekat dengan Preesha.
Saya harap Anda mendapatkannya.
Kamu benar.
Itulah yang sedang terjadi.
Kita harus mengakhiri dramanya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Roohi adalah putrinya.
Bagaimana cara menghentikannya
bertemu dengannya?
Apa yang Anda maksud dengan 'bagaimana'?
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Itu rumahmu dan bukan rumahnya.
Temui dia secara langsung dan katakan padanya
bahwa dia tidak bisa
datang ke sini setiap hari.
Jika dia ingin
bertemu putrinya setiap
hari, dia bisa
membawa putrinya pergi
serta tukang kebun tua itu.
Kami tidak membutuhkannya.
Aku akan memberitahu Kanchan
dan mempekerjakan tukang kebun baru.
Kamu benar.
Aku akan pergi dan berbicara dengannya segera..
- Tunggu sebentar.
Aku akan ikut denganmu.
Ayo pergi.
Mendengarkan.
Kemana kalian berdua pergi?
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk tidak memanggil dari belakang.
Mengapa?
Bahkan kamu ingin pergi ke suatu tempat?
Saya akan berbicara
dengan tukang kebun.
Bahkan kami pergi ke sana, Bibi,
untuk berbicara dengan Rudra.
Silakan datang.
- Apa yang ingin kamu bicarakan dengannya?
Datang ke sana.
Anda akan mengetahuinya.
Kami juga akan menemui tukang kebun Anda.
Ayo pergi.
Sekali lagi terima kasih, Vidyut.
Ayo, Saudaraku!  Aku saudaramu.
Anda membuat saya merasa bersalah dengan
berterima kasih kepada saya setiap saat.
Jika bukan saya yang membantu
Anda, siapa lagi yang akan membantu?
Saya pikir Ms. Kanchan ada di sini!
Ketika dia pergi, dia memberitahuku
bahwa dia akan datang
menemui ayah sebentar lagi.
Sebelum kami tertangkap, kamu
keluar dari sini
melalui jendela.
Baiklah?  - Oke, Saudaraku.
Jendelanya tidak terbuka.
Kuncinya macet.
Bagaimana cara saya keluar?
Mengapa mereka butuh waktu
lama untuk membuka pintu?
Pak, Bu, silakan masuk.
Salam..
Salam.
Mengapa Anda
menunda membuka pintu?
Dan dimana Rudra?
Siapa itu, Pak?
Rudraksh Khurana.
Dia adalah ayah Roohi.
Tidak, dia bukan ayahku.
Dia ayahku.
Iya..
Seorang pria ada di sini.
Dia mengatakan bahwa
dia adalah ayah gadis ini.
Tapi dia tidak mengenalinya.
Jadi, dia menjadi sangat sedih.
Tapi aku bilang padanya
aku akan menjaganya.
Dia baru saja pergi lima menit yang lalu.
Iya, pasti lima menit saja
atau bisa juga kurang dari itu.
Mendengar itu, Paman?
Kalian berdua lanjutkan.  Saya akan datang
setelah berbicara dengan tukang kebun.
Bagus.
Saaransh!
Sekarang, apa yang membawamu ke sini?
Sudah kubilang aku tidak bisa
meninggalkan Roohi sendirian.
Sampai dia sembuh,
saya akan tinggal di sini.
Prem, dengarkan..
'Ya Tuhan!  Kenapa
dia menuju bangku?'
'Saya harap dia tidak mengetahui
bahwa itu bukan bangku duduk'
'tapi dia adalah Vidyut.'
'Jika saya tidak membuka
pintu, mereka akan ragu.'
'Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?'
'Inilah yang bisa kami lakukan.
Kemarilah..'
'Kemarilah.'
'Anda..'
'Kamu berubah menjadi bangku-s.'
'Bangku?
- Ya.  Berubah menjadi bangku duduk.'
'Apakah.. Apakah kamu serius!'
'Bagaimana aku bisa berubah menjadi bangku?'
“Kami tidak punya pilihan.
Mohon mengerti maksud saya.'
‘Berubah menjadi satu untuk saat ini.
Kami akan memikirkannya nanti.'
'Baiklah?  Silakan.
- Ya, Paman.'
'Kamu berubah menjadi bangku.
Saya akan mengatakan 'patung'.'
'Kamu tidak gemetar.'
'Setidaknya, cobalah.'
'Silakan..'
'Silakan.  - Bagus.'
'Biarkan aku mencoba.
- Bagus.  Terima kasih..'
'Roohi, buka pintunya.'
'Ya!'
Apa..
Bangku macam apa milikmu!
Aku terluka.
Ini adalah bangku kakus Anda.
Saya belum mendapatkannya dari rumah.
Tampaknya sudah agak tua.
Itu sebabnya ia bergetar.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
'Aku harus membuatnya
bangun dari sini.'
'Kalau tidak, punggung
Paman Vidyut akan patah!'
Roohi..
- Perutku sakit.
'Perut?'
- Ya, tikus itu melompat-lompat di perutnya.
Saya merasa lapar.
Sejak saya datang ke sini
Saya belum makan apa pun.
Bu.
Tolong beri aku
sesuatu untuk dimakan!
Bagus.
Saya akan segera membawanya.
Tunggu disini.  Aku akan membawakan
sesuatu yang enak untuk kamu makan.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Anda sebaiknya tidak bertanya.
Dia mengubahku menjadi bangku untuk
menyembunyikanku dari semua orang.
Dan wanita itu
sangat berat!
Apakah dia duduk di sini
selama beberapa menit lagi
Saya tidak akan pernah bangun!
Hei.. Tidak!
Anda tidak seharusnya tertawa.
Saudara laki-laki..
Mudah..
- Punggungku..
Aku sungguh minta maaf..
Sebelum mereka datang lagi
kamu meninggalkan tempat ini.
Ayo, coba buka jendela ini.
- Bagus.
Selamat tinggal.  - Hati-hati..
- Hati-hati.. - Sampai jumpa..
Kondisiku menyedihkan!
Banyak hal yang
terjadi hari ini, bukan?
Tapi kita harus
tetap dekat ibu, kan?
Selanjutnya, kita bisa tinggal bersama ibu.
Hampir di rumah yang sama!
Oleh karena itu, semua ini berharga
karena kami akan
tinggal di dekat Preesha!
Diam diam..
Halo.  - Halo.
Hai, Raj.  - Hai.
Maaf karena
meneleponmu larut malam.
Ada hal penting yang
ingin kubicarakan denganmu
tentang kompetisi.
- Mengapa kamu meminta maaf untuk itu?
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Sebenarnya aku ingin bertanya padamu..
Maaf.  SAYA..
Aku berbohong.
Saya tidak ingin berbicara
tentang kompetisi.  SAYA
ingin berbicara denganmu
tentang kakak ipar dan Rudra.
Apa yang ingin Anda
bicarakan tentang mereka?
Hari ini kakak ipar
datang ke rumahmu..
Maksudku, ke Rumah Khurana.
Ya saya tahu.
Sesampainya di sana dia melihat
banyak foto miliknya
di kamar Rudra.
Dan kakak ipar berkata
bahwa di semua foto itu,
dia terlihat sangat bahagia.
Jika dia dan Rudra
benar-benar bahagia bersama
mengapa mereka terpisah
dan bagaimana caranya?
Apakah Anda tahu sesuatu tentang itu?
Yah, aku tidak tahu
banyak tentang itu.
Tapi yang aku tahu hanyalah
bahwa terjadilah perkelahian
besar di antara mereka.
Tidak, Raj.
Itu bukan sekedar perkelahian
Rudra telah mencoba membunuhnya.
Ya, dia mencoba membunuhnya!
Diam!
Apa yang kamu mengoceh?
Pak Rudra tidak akan
pernah bisa melakukan itu.
Jangankan melakukannya, dia bahkan
tidak akan pernah berpikir seperti itu!
Ambil saya, misalnya.
Kehidupan baruku..
Semuanya diberikan olehnya.
Dia membawaku dari
jalanan dan memberiku
rumah, pendidikan
keluarga, dan banyak lagi!
Dia telah membantu
banyak orang seperti saya.
Dia melakukan begitu banyak
perbuatan baik untuk orang
lain sehingga orang-orang
bahkan tidak menyadarinya.
Dan menurut Anda.
Bagaimana mungkin orang
yang bisa berbuat begitu banyak
untuk orang lain mencoba
membunuhnya.. Tidak, Pihu.
Saya telah melihatnya.
Dia telah merindukan Nona
Preesha sejak satu tahun.
Dia sangat mencintainya.
Dia mencintainya tanpa batas.
Dan maksudmu dia
mencoba membunuhnya!
Tidak, Pihu.
Dia bisa bunuh diri.
Dia akan memberikan hidupnya.
Tapi dia bahkan tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpanya.
Saya tidak tahu siapa
yang memasukkan semua
omong kosong tentang
dia ke dalam kepala Anda.
Tapi tetap saja, jika Anda ingin
mempercayai semua ini tentang dia
Menurutku kita tidak
akan pernah bisa berteman.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Pihu.
Selamat tinggal!  - Halo Raj..
Kami berhasil datang ke
sini tetapi kami harus berpikir
cara mengembalikan ingatan ibu.
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Ya, juara, kamu benar.
Karena kita tidak
akan bisa terlalu lama
melakukan drama
kehilangan ingatan Roohi.
Armaan sudah merasa ragu.
Dan dia akan mengetahuinya dan
kemudian Roohi harus pergi dari sini.
Jadi, apapun yang harus dilakukan
harus dilakukan dengan cepat.
Kita perlu menciptakan kembali
kenangan itu sebelum Preesha.
Kita perlu mengingatkan
dia segalanya seperti ini.
Kita perlu menciptakan
kembali semua kenangan
sebelumnya sehingga dia
mendapatkan kembali ingatannya.
Benar, kenangan lama.
Apapun yang terjadi
di rumah hari ini..
Anda memberitahunya sesuatu
dan dia bahkan mengingatnya.
Benar.
- Jadi, mari kita lakukan sesuatu
dia akan mengingatmu.
Kenangan yang indah
dan bukan yang buruk.
Kenangan yang bagus, itu saja
momen yang bagus?  - Ya.
Ayah, ingat kembali sesuatu yang
biasa kamu lakukan dengan ibu.
Anda biasa mengajaknya jalan-jalan.
Ya.. Tamasya!
Saya baru ingat.
Saya biasa mengajak
Preesha jalan-jalan.
Dan sering kali, saya menggunakannya
untuk mengajaknya keluar
untuk makan es krim di malam hari.
Tahukah kalian?
Setiap kali saya mengolesi
es krim di hidungnya
dia dulu menyukainya.
Jadi begitu!
Itu sebabnya dia biasa
mengolesi es krim di hidungku.
Milikku juga!  Bagus.
Kita bisa melakukan itu.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Karena aku tidak bisa mendahului
Preesha sebagai Rudra, kan?
Dan saat ini, Preesha
pasti sedang tidur.
Bagaimana kita bisa
mengeluarkannya dari rumah?
Sebuah ide!
Aku akan mengeluarkannya dari rumah.
- Bagaimana?
Roohi, bagaimana kamu melakukannya?
Aku ini apa?
Cerdas..
- Cerdas..
Jadi, kalian berdua harus
melakukan apa yang aku katakan.
Bu!
Buka pintunya!
Rohi!
Sayang, kenapa kamu menangis?
Saya tidak bisa tidur.
Ayah mendengkur di sana..
Seperti ini.. Aku
menutup telingaku,
aku masih bisa
mendengar suaranya.
Bagaimana gadis kecil ini akan tidur?
Gadis kecil ini akan
tidur dengan sangat
nyaman karena dia
akan tidur denganku.
Oke?  Ayo pergi.
- Roohi, kenapa kamu ada di sini?
Aku sudah mencarimu sejak lama.
Ayo, kamu ingin tidur, kan?
TIDAK.
Saya tidak akan pergi ke sana.
Dengkuran ayah terdengar disana.
Lalu dimana kamu akan tidur?
Roohi akan tidur denganku.
Tapi bagaimana caranya?
Tidurku hilang!
Sekarang, kita perlu melakukan
sesuatu yang lain untuk bisa tidur..
Agar aku bisa tidur kembali.
Aku tahu
bagaimana tidurmu akan kembali.
- Bagaimana?
Dia harus makan es krim.
Setiap kali dia
tidak tidur, kami
mengajaknya makan es krim.
Benar.
Es krim adalah favoritku.
Ketika saya makan es krim,
saya merasa seolah-olah
Saya mengantuk.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Saya tidak mengenal anda.
Yah, aku..
Hal yang sama juga
terjadi pada saya.
Apakah Anda juga merasa enak
dan mengantuk setelah makan es krim?
Ya.
Tapi siapa yang akan mengajak
kita keluar di malam hari?
'Saya merasa seolah-olah semua ini
pernah terjadi pada saya sebelumnya.'
'Tolong cuci mukamu
dengan air ini.'
'Ya Tuhan!  Jenggot ayah copot!'